Saya terlupa nak cakap apa-apa
kepada Takumi
dan saya cium dia sepenuh hati
hingga kami rebah ke katil.
Ketika itu, saya rasa Nana pergi.
Otak saya dah berhenti berfikir,
tapi saya dapat rasa dia pergi jumpa Ren.
Hei, Nobu. Mari kita pergi.
Saya bayarkan teksi.
Pergilah dulu.
Saya nak tumpang tidur.
Tidurlah di rumah wanita.
Saya tak minat hari ini.
Takumi buat saya marah.
- Dia curi Hachi, haiwan peliharaan kita.
- Hachi bukan anjing.
Tapi itu mengecewakan, bukan?
Rampas dia balik.
Awak suka Hachi, bukan?
- Tak boleh.
- Awak pengecut.
Saya tak boleh buat apa-apa
kerana Hachi suka dia.
Tapi cuma sebagai peminat.
Jika begitu pun dulu,
kini Hachi benar-benar suka dia
kerana mereka dah jumpa.
Jika tak, dia takkan layan ajakan Takumi.
Tapi itu hari selepas mereka bertemu.
Mustahil secepat itu dia serius.
Saya rasa Nana berasmara dengannya
kerana teruja.
Awak pun mengarut juga?
Hachi bukan gadis begitu!
Tentu Takumi perdayakan Hachi
untuk lakukannya.
Hachi ditipu.
Awak rasa begitu?
Saya tak rasa Hachi sebodoh itu.
Bukannya pasal dia bodoh.
Dia terlalu naif dan jujur.
Ya, saya tahu.
Tapi nampaknya Reira pun
bukan macam yang awak jangkakan.
Tidakkah cara awak lihat wanita
terlalu idealistik?
Adakah awak rasa wanita tiada nafsu?
Saya cuma bercakap tentang Hachi.
Jangan samakan dia dengan
pelanggan awak yang gila seks.
Saya tak rasa saya tiduri
wanita yang gila seks.
Mereka memang dangkal,
tapi sebenarnya mereka sunyi.
Mungkin Hachi sunyi
selepas berpisah dengan kekasihnya.
Tapi awak pun tak beri cukup perhatian.
Sebab itulah Takumi berjaya pikat dia.
Mungkin mula-mula Hachi cuma teruja,
tapi lama-kelamaan sayangkannya.
Awak tahulah Hachi.
Tapi melihatkan perangai Takumi,
jelas sekali Hachi akan kecewa.
Awak boleh terima tak, Nobu?
Saya tak boleh terima.
Saya agak terkejut.
Apa?
Apabila saya fikir-fikirkan,
awak sebenarnya tak layak
untuk kritik Takumi.
Ini tandanya awak setia kepada Hachi.
Hachi yang setia kepada saya.
Dia bukan anjinglah.
Semua wanita yang saya kenal
cuma nak tubuh atau cinta saya.
Tapi Hachi layan saya
tanpa harapkan apa-apa balasan.
Saya dapat rasakan kasih sayang.
Tapi apabila kita jatuh cinta,
kita mahukan segalanya tentang orang itu.
Yakah begitu?
Jika awak mahukan dia, rampaslah dia.
Dengar sini.
Saya setuju yang cinta sebenar
bererti menyayangi seseorang
tanpa harapkan apa-apa balasan.
Saya pun rasa begitu.
Tapi ini memang teruk.
Saya tak boleh maafkan lelaki itu.
Saya dapat rasa cinta awak,
Nobu.
RESTORAN BALL'S HOUSE
Encik, bakinya!
Selamat datang.
Seorang saja?
Apa yang berlaku?
Maaf, ini bukan hal penting.
Tak apa. Cakaplah.
Awak tahu sekarang pukul 4 pagi, bukan?
Awak dah telefon saya pada waktu begini,
janganlah senyap pula.
Kopi.
Baiklah.
Bagaimana dengan awak? Kopi latte?
Tak apa.
Pesanlah sesuatu.
Saya belanja jika awak tiada wang.
Awak lapar?
Sebenarnya saya tiada wang,
jadi saya risau.
Berapa awak nak? Saya tak ada banyak.
Tak, maksud saya, saya tertinggal dompet.
Saya sedar saya lupa bawa dompet
selepas datang ke sini.
Jadi, saya telefon awak.
Jangan ketawa!
Itu saja sebabnya?
Cakaplah awal-awal.
Saya risau kerana suara awak serius
ketika awak cakap, "Tolong saya."
- Maaf.
- Tak apa, mujurlah awak okey.
Saya lega ini bukan hal serius.
Pesanlah sesuatu.
Kenapa segan?
Awak bukan begini.
Ada kek strawberi. Makanlah.
Tapi di restoran berdekatan rumah awak
pada waktu begini.
Kenapa minum teh bersendirian?
Memang ada perkara berlaku, bukan?
Awak bergaduh dengan Nana?
Takumi ada di rumah kami.
Saya tak nak ganggu mereka.
Apabila saya lihat poster ini,
saya tak rasa ini saya langsung.
Muka saya memang begitu?
Apa?
Maaf, awak tidur?
Awak selalu tidur lepas kita habis.
Sebelum ini pun awak terus tidur.
Saya pura-pura tidur ketika itu
kerana sedih Takumi terus nak pergi.
Tapi nampaknya dia tak pergi
apabila dia ada masa.
Apa awak cakap tadi?
Saya kata awak malu-malu sebelum ini,
tapi awak hebat pada hari ini.
Ada sesiapa ajar?
Tiada sesiapa!
Saya cemburu.
Tiada yang perlu dicemburukan.
Awak ada kekasih?
Siapa tanya soalan begitu
dalam keadaan begini?
Tak ada.
Yakah? Saya gembira.
Awak gembira?
Tapi awak comel, tentu awak popular.
Tak, saya tak popular langsung.
- En. Takumi, tentu…
- Jangan sebut encik.
Takumi, awak popular,
tentu awak ramai kekasih.
Saya memang malang.
Saya tak bertuah.
Mustahil.
Saya bodoh, tapi saya takkan tertipu.
- Apa?
- Mustahil awak tak popular.
Tak, saya memang teruk.
Hidup saya sunyi,
Mustahil.
Saya selalu utamakan kerja
dan abaikan kekasih.
Saya tak pandai balas mesej
dan saya kerap mungkiri janji.
Sebab itulah mereka semua lari.
Ketika saya cuti dan jumpa mereka pun,
mereka bersikap dingin dan kata,
"Saya tak kenal awak."
Rugi betul!
Tapi awak terpaksa
kerana kerja awak memang sibuk.
Awak saja yang faham, Nana.
Saya mungkin peminat awak,
tapi saya lebih minat Trapnest.
Awak perlu bekerja keras
dan keluarkan banyak lagu baharu.
Awak memang comel.
Nana.
Saya tak nak kehilangan awak.
Jadilah milik saya selamanya.
Takumi ada di sana?
Untuk buat apa?
Untuk buat itu.
Tiba-tiba mereka bercium di pintu depan
dan Hachiko menangis.
Biar benar?
Bila ia berlaku?
- Tak tahu.
- Mustahil awak tak tahu.
Jika saya tak tahu,
maknanya saya tak tahu.
Saya tak kisah.
Hachiko bebas bercinta
dengan sesiapa saja.
Tapi saya tak setuju
jika dia bercinta dengan Takumi.
Takumi memang buaya darat.
Tak boleh buat apa-apa
jika dia suka Takumi.
Walau siapa pun orangnya,
wanita paling bahagia
dalam pelukan lelaki tercinta.
Walaupun ia membawa kekecewaan.
Itu mungkin benar bagi awak, tapi…
Mungkin kecomelan terlampau Hachiko
boleh menjinakkan Takumi.
Macam Ren jatuh cinta dengan saya.
Ada kemungkinan itu boleh berlaku.
Apa-apa pun, saya sokong Hachi.
Saya memang nak dia cari teman lelaki.
Baguslah jika orangnya Takumi,
lelaki yang dia lama minati.
Saya nak bersorak untuknya
kerana dia kawan saya.
Tapi…
Kenapa pilih Takumi
dalam ramai-ramai orang?
Kata-kata awak memang tak masuk akal.
Awak yang pertemukan Takumi dengan Nana.
Saya tahu.
Tapi siapa sangka hal ini akan berlaku?
Ya, awak tak tahu
betapa teruknya perangai Takumi.
Macam saya kata,
saya tak kisah tentang perangainya.
Habis, apa yang merisaukan awak sangat?
Kenapa semua orang yang saya sayang
dirampas oleh Trapnest?
Tapi Ren dan Hachiko
tak pernah jadi milik saya pun.
Pelik untuk saya fikir begitu.
Jika kami hidup bersama pun,
semua orang ada hidup sendiri.
Saya tahu memang mustahil
untuk memiliki seseorang.
Tapi kadangkala saya tak dapat mengelak
daripada rasa sedih.
Mungkin kerana saya anggap Hachiko
macam anjing peliharaan saya.
Saya memang teruk.
Saya nak pergi ke pejabat
tapi mari naik teksi bersama.
Sambunglah berbual dengan Ren.
REN: PARTI TAMAT. SAYA TUNGGU DI RUMAH!
Maaf, Yasu.
Saya terlalu bergantung pada awak.
Saya memang tahu, tapi…
Jika awak tahu,
awak perlu segera berdikari.
Saya tak boleh cari teman wanita
jika awak telefon pada waktu begini.
Saya akan cuba sedaya upaya berdikari
sebelum awak kembali bersama Reira.
Kenapa saya nak kembali dengan dia?
Sebab nampaknya telah ditakdirkan
semua orang penting dalam hidup saya
diambil oleh ahli Trapnest.
Saya pun begitu.
Kekasih saya pindah ke Tokyo
dengan ahli Trapnest
dan mereka curi kawan baik saya.
Penyanyi kami pula bercinta
dengan pemain gitar Trapnest.
Itu benar.
Kenapa saya teruja nak jumpa
pemain gitar musuh kita
pada awal pagi begini?
Apa ini?
Awak teruja?
Baguslah begitu.
- Mungkin saya patut balik.
- Jumpalah dia.
Tak guna.
Kenapa jadi begini?
Ini mesti kerja Raja Iblis
yang Hachi sebut itu.
Mungkin Trapnest
sebahagian daripada tentera Raja Iblis.
Awak dan Ren memang serupa.
Saya teringat
yang Ren pun cakap begitu
sebelum dia pindah ke Tokyo.
Yang semua orang
akan bersendirian akhirnya.
Walau betapa rapatnya kita,
kita takkan boleh bersatu.
Untuk memiliki seseorang itu
memang mustahil.
Saya tahu itu memang mustahil.
Tapi kadangkala,
saya tetap berharap Nana ialah milik saya.
Saya nak masukannya ke dalam poket
dan bawa dia bersama ke Tokyo.
Tak, dia takkan muat.
Awak cuma perlu beritahu dia,
"Marilah ikut saya."
Itu hebat bunyinya.
Mungkin saya akan cuba.
Cubalah.
Awak boleh hidup sesuka hati awak.
Kita boleh lihat laut di Tokyo juga?
Saya terlupa.
Pemandangannya cantik, bukan?
Nak pindah ke sini?
Saya akan fikir.
Pada hari itu,
Takumi makan hampir semua
baki makanan malam sebelumnya
Kemudian dia kata dia ada kerja
dan dia pergi selepas tengah hari.
Saya nak segera beritahu Nana segalanya
sementara kebahagiaan itu masih baharu.
Saya tak boleh bertenang.
Nana lewat.
Dia kata dia tiada rancangan hari ini.
Mungkin dia masih di rumah Ren.
Tapi Takumi ada kerja,
jadi Ren pun sepatutnya begitu.
Saya cuti hari ini
tapi saya masih ada kerja.
Maaf, saya akan hubungi awak nanti.
Betulkah dia ada kerja?
Tak, saya percayakan dia.
Saya tak macam gadis lain.
Saya perlu memahami dia.
NANA
Nana,
pukul berapa awak pulang?
Banyak yang saya nak ceritakan.
PUKUL BERAPA AWAK PULANG?
Selamat pulang!
Saya pulang.
Itu jawapan yang betul?
Maaf. Hei, Nobu.
Saya ingat awak Nana.
Nana tiada di rumah?
Ya, saya rasa dia di rumah Ren.
- Begitu.
- Maaf.
Masuklah.
Saya hantar mesej,
tapi mungkin saya patut telefon dia?
Saya bukan nak jumpa Nana.
Saya nak cakap dengan awak, Hachi…
Saya nak cakap dengan awak, Nana.
Saya?
BIR RAFFINE
Tak apa, saya takkan
bergantung pada alkohol.
Apa halnya?
Ada sesuatu berlaku?
- Saya tak boleh buat.
- Buat apa?
- Jumpa lagi.
- Apa?
Dia lebih hebat dari segala segi.
Saya tak setanding.
Apa awak cakap? Saya sanggup mendengar.
- Tapi saya akan tewaskan dia nanti.
- Siapa?
Takumi.
MAIN
Anda terima dua mesej.
Yasu?
Ini saya. Naoki.
Saya dah hantar mesej ke telefon awak.
Saya nak lepak ketika cuti,
bila awak ada masa?
Saya akan ajak Reira juga.
Baiklah, jumpa nanti!
Kenapa dengan mereka semua?
Ini Kawano daripada Gaia Music.
Saya dengar pita ragaan kamu
dan tonton video persembahan kamu.
Saya nak bercakap dengan kamu.
Awak serius?
Semuanya 1,215 yen.
- Nana, saya bayar.
- Tak apa. Ini barang saya.
Belilah ini sekali.
Hei, Nana.
Kita banyak habiskan masa bersama,
tapi saya tak faham awak langsung.
Saya tak sedar awak terluka.
Maafkan saya.
Terjemahan sari kata oleh Majdi Omar